El concursante número uno ha terminado primero,
Cruce del Dragón Azur.
¿Cruce del Dragón Azur? ese nombre del plato
Suena bastante impresionante, ¿verdad?
Por favor, disfruta.
Mmm.
Nada mal.
Este Cruce del Dragón Azur utiliza
agua para quitar el picante de las cebollas verdes.
aunque no me suele gustar
cebollas verdes, con este plato estoy bastante
satisfecho.
Mmm. El sabor es bueno.'
Se puede considerar un plato superior.
Perdición.
Totalmente condenado.
La revisión de los jueces
son tan positivos.
Mi arroz frito con huevo
Definitivamente no tiene ninguna posibilidad.
Para mi plato, remojé las cebolletas en agua.
El sabor es absolutamente excepcional.
Estimados jueces, aquí está mi plato.
Velo del volcán.
Por favor, pruébalo.
Oh. Vaya.
Muy bien. Muy bien. los tomates,
en el momento en que tocan tu lengua,
es simplemente, simplemente un manjar celestial.
¿Qué es eso esparcido encima?
Sal.
Enmascara el sabor agridulce de los tomates.
Ése también parece impresionante.
Con todos estos maestros culinarios reunidos aquí,
¿Todavía esperas que gane?
Señorita Wright, ¿me está preparando para fracasar?
Este plato es bastante creativo,
pero en comparación con los estándares de nuestro
Marriott, se queda un poco corto.
mi plato se llama
El dúo incomparable.
¿El dúo incomparable? Esto, esto es algo
sólo se puede degustar en un banquete estatal.
Un verdadero manjar celestial.
Yo, yo soy-
Afortunadamente, antes de la competencia,
El señor Scott me dio la receta.
El campeón del concurso distrital definitivamente
seré yo.
Esta textura, este sabor, es absolutamente,
absolutamente maravilloso.
El campeón de este distrito se queda sin
Dudo de la señorita Lily de Marriott.
Ella, ella es definitivamente la ganadora.
¿Qué opina, señorita Wright? cualquiera
de nuestro equipo de Marriott puede fácilmente
representarnos y seguir siendo el campeón.
Su capital culinario seguramente perderá.